PRIMERA: (De las Partes).- Intervienen en la celebración del presente Contrato:

1.1. {empresa_representante}, mayor de edad, hábil por ley, de nacionalidad boliviano, identificado con Cédula de Identidad No. {empresa_ci}, domiciliado en {empresa_domicilio}, representante autorizado de la oficina {empresa_nombre} (en adelante "{empresa_nombre}").

1.2. {cliente_nombre}, identificado con Cédula de Identidad No. {cliente_ci}, boliviano(a), {cliente_estado_civil}, {cliente_profesion}, con domicilio en {cliente_domicilio}, mayor de edad y hábil por Ley (en adelante el "CLIENTE").

1.3. {agente_nombre}, identificado con Cédula de Identidad No. {agente_ci}, boliviano(a), {agente_estado_civil}, con domicilio en {agente_domicilio}, mayor de edad y hábil por Ley (en adelante el "AGENTE ASOCIADO").

De igual forma, tanto {empresa_nombre}, el CLIENTE y el AGENTE, podrán denominarse en adelante, indistintamente como las "Partes" de manera conjunta o la "Parte" de manera individual.

SEGUNDA: (De los antecedentes y las Declaraciones).-
{empresa_nombre}, es una empresa dedicada a la prestación de servicios de intermediación inmobiliaria, franquiciada de la marca de servicios inmobiliarios RE/MAX, y con licencia de uso de marca para operar.
A raíz de ello, {empresa_nombre} maneja una cartera de clientes interesados en operaciones de anticrético, alquiler y compraventa de bienes inmuebles en Bolivia.

El CLIENTE declara ser propietario y tener plena capacidad de disposición del INMUEBLE con una superficie de {inmueble_superficie}, ubicado en {inmueble_direccion}, distrito N° {inmueble_distrito}, Mza. N° {inmueble_manzana}, Lote N° {inmueble_lote}, Zona {inmueble_zona}, inscrito en los registros de Derechos Reales bajo Matrícula Computarizada N° {inmueble_matricula} (en adelante, el "INMUEBLE").

TERCERA: (Del Objeto, Monto y Honorarios).-
Por el presente documento, el CLIENTE contrata los servicios de {empresa_nombre} a través de su AGENTE ASOCIADO para que realice todas las gestiones comerciales y legales necesarias para lograr la cesión del INMUEBLE en contrato de anticrético, conforme a los siguientes términos:

3.1 Monto del Anticrético: Bs. {precio_inmueble}.
3.2 La comisión pactada por la intermediación del contrato de anticrético, pagadera a favor de {empresa_nombre} y consecuentemente del AGENTE ASOCIADO, será del {comision}% sobre el monto total del anticrético acordado.

CUARTA: (Del Pago de los Honorarios).-
Los honorarios establecidos en la cláusula 3.2 deberán ser pagados de la siguiente manera:

4.1 Paralelamente a la firma del contrato de anticrético entre el CLIENTE y el anticresista, y la recepción por parte del CLIENTE del dinero correspondiente.
4.2 Los honorarios deberán ser cancelados únicamente en las oficinas de {empresa_nombre} o mediante transferencia a la cuenta bancaria del representante autorizado de la oficina.

QUINTA: (Del Incumplimiento).-
En caso de incumplimiento en el pago de los honorarios por parte del CLIENTE, este quedará en mora automática sin necesidad de requerimiento judicial o extrajudicial alguno, otorgándose al presente contrato calidad de título ejecutivo, sobre la suma líquida y exigible establecida en la cláusula tercera inciso 3.2, conforme a los Art. 378, 379 y siguientes del Código Procesal Civil.

SEXTA: (Del INMUEBLE).-
El CLIENTE declara que el INMUEBLE cuenta con toda la documentación legal al día y que se encuentra libre de gravámenes, embargos o litigios que impidan su entrega en contrato de anticrético.

SÉPTIMA: (De la Vigencia).-
Las partes acuerdan otorgar al presente contrato una vigencia de {vigencia_dias} días calendario, a partir de la fecha de suscripción.
Si el contrato caduca y el anticrético se concreta con un interesado gestionado por {empresa_nombre}, el CLIENTE deberá cancelar los honorarios completos pactados, sin importar la fecha de cierre de la operación.

OCTAVA: (De la Exclusividad).-
Durante la vigencia del presente contrato, {empresa_nombre} tendrá exclusividad para la gestión del contrato de anticrético del INMUEBLE.
Si el CLIENTE concreta el anticrético por sí mismo o mediante terceros durante la vigencia del contrato, deberá pagar los honorarios pactados en la cláusula tercera.

NOVENA: (Obligaciones del CLIENTE).-
Son obligaciones del CLIENTE:

Informar de forma veraz sobre el estado del INMUEBLE;

Abstenerse de negociar directamente con interesados durante la vigencia del contrato;

No consignar el INMUEBLE con otras empresas mientras dure la exclusividad;

Entregar a {empresa_nombre} toda la documentación requerida para el trámite del anticrético.

DÉCIMA: (Documentación).-
El CLIENTE deberá entregar copias de:

Título de Propiedad;

Certificado Catastral;

Certificado Alodial;

Último pago de impuestos;

C.I. del propietario;

En caso de condominio, Reglamento Interno;

Otros documentos que acrediten la titularidad del INMUEBLE.

DÉCIMA PRIMERA: (De las Eventualidades).-
Si el CLIENTE decide retirar el INMUEBLE del mercado o rechazar una oferta que cumpla con el monto y condiciones establecidas, deberá pagar a {empresa_nombre} los honorarios pactados en la cláusula 3.2.
Asimismo, si el CLIENTE realiza cualquier otra operación con el INMUEBLE (venta o alquiler), deberá pagar la comisión correspondiente (2% por anticrético, 50% de un mes por alquiler o la acordada por venta).

DÉCIMA SEGUNDA: (Cambio de Agente).-
{empresa_nombre} podrá cambiar al AGENTE ASOCIADO en caso de incumplimiento de funciones, inactividad o prestación ineficiente del servicio al CLIENTE.

DÉCIMA TERCERA: (Garantías).-
El CLIENTE garantiza el cumplimiento del presente contrato con todos sus bienes, habidos y por haber, sin restricción alguna.

DÉCIMA CUARTA: (De la Aceptación y Conformidad).-
Las partes declaran haber leído, comprendido y aceptado en todas sus partes el presente contrato, firmando en señal de conformidad en dos ejemplares del mismo tenor.